# IRO-Tasks-Manager

## Оглавление:

1. [Основные задачи](#основные-задачи).
2. [Уровень доступа](#уровень-доступа).
3. [Цветокор и брендирование приложения](#цветокор-и-брендирование-приложения).
4. [Дополнительные задачи](#дополнительные-задачи).
5. [Страницы](#страницы).
6. [Разделение прав](#разделение-прав)
7. [Дополнительная информация](#дополнительная-информация).

## Основные задачи:

- Категории сайта:
    - Список задач.
    - Отпуска.
    - Мои заявления.

- На каждой странице должно быть реализовано:
    - Навигация по трём разделам сайта и по всех их страницам.
    - Хлебные крошки с отображением текущей позиции пользователя, а также с возможностью перехода по всем позициям назад.
    - Уведомления для пользователя.
    - Текущее время в формате ЧЧ.ММ.СС. Так же необходимо добавить текущую дату в формате ДД.ММ.ГГГГ.

- Должны быть реализованы следующие страницы:
    - [Список задач](#список-задач).
    - Отпуска.
    - Мои заявления.
    - Список задач на отделение.
    - Профиль пользователя.
    - Уведомления.
    - Админка.

## Цветокор и брендирование приложения:
## Дополнительные задачи:

- Если пользователь востановил пароль, то предлогать ему изменить его в настроийках аккаунта.
- Без авторизации пользователь не должен получать доступ ни к одному элементу сайта, кроме страницы авторизации и регистрации.

## Страницы:

### Авторизация:

- Должена быть реализованна возможность востановления пароля по корпаротивной почте. Пользователь вводит корпаротивную почту и если такая есть в базе, то на почту приходит новый сгенерированный пароль.
> Для программистов: сделать обычный вывод нового сгенерированного пароля в виде всплывающего окна без поддержки рассылки на почты.

**Обязательные поля**:

1. Почта.
2. Пароль.

### Регистрация:

**Обязательные поля**:

1. Корпаротивная почта. Обязательно должна содержать в себе символ "@" иначе добавить состояние ошибки.
2. ФИО.
3. Пароль. Пароли должны совпадать иначе добавить состояние ошибки.
4. Повторение пароля.

- Должна быть реализованна возможность регистрации по корпаротивной почте. Например пользователь вводит данные своей почты и сайт автоматически подтягивает всё остальную обязательную информацию о пользователе с сервера, если таковая имеется.

### Список задач:

- Должна быть таблица в которой будут содержаться все задачи авторизованного пользователя. Таблица должна иметь в себе следующие колонки: "ID", "Наименование задачи", "Категория", "Дата создания", "Дата завершения", "Статус" и "Действия".
- Должен быть динамический фильтр с возможностью выбора любого столбца таблицы в качестве места для поиска и любого значения из этого же столбца. Если в столбце нет динамических данных таких как "Фамилия", "ID", "Дата" и т.д, а есть только несколько вариантов значения, например "Категория", "Статус", то предоставлять только их в качестве выбора. В ином случае предоставлять свободный поиск.
- Должно быть три обязательные кнопки:
    - "Список задач на отделение" - Кнопка при нажатии на которую, пользователя перемещает на страницу "Список задач на отделение".
    - "Новая задача" - При нажатии всплывает диалоговое окно для создания новой задачи.
    - "Удалить выбранные задачи" - Кнопка для удаления всех выбранных задач у пользователя.
- Счётчик выбранных пользователем задач в таблице.
- При нажатии на строчку в таблице должен быть реализован функционал с демонстрацией дополнительных сведений о задаче в виде выпадающего списка.
- Реализация разделения по [правам безопасности](#разделение-прав-список-задач).

## Разделение прав:

**Все существующие роли**: 

1. Сотрудник - обычный пользователь. Эта роль выдаётся по умолчанию.
2. Кадровик - обычный пользователь с правами доступа ко всем заявлениям. Может откланять и принимать заявления от работников. Эта роль выдаётся директором или администратором.
3. Начальник отделения - пользователь, который может управлять своей подконтрольной группой из обычных сотрудников. Эта роль выдаётся директором или администратором.
4. Директор - такой же пользователь как и "Начальник отделения", но может управлять всеми сотрудниками, а не только подконтрольной группой. Эта роль выдаётся администратором

Для всех страниц должна быть добавлена роль администратора, которая будет иметь наивысший уровень доступа в себе.

### Разделение прав список задач:

Для списка задач должно быть реализовано разделение на три типа пользователя:

1. Низший уровень доступа - обычный пользователь.
2. Средний уровень доступа - начальник отделения.
3. Высший уровень доступа - директор.

#### Низжий уровень:

Не имеет никаких дополнительных функций.

#### Средний уровень:

У начальника отделения изначально должна отображаться таблица со всеми его подчинёнными и возможностью перехода к выранному сотруднику. На странице сотрудника начальник отделения видит все задачи сотрудника и может ими управлять: добавлять, удалять или редактировать.

> При любом взаимодействии с задачами сотрудника со стороны начальника, сотруднику должно приходить уведомления об изменениях.

## Дополнительная информация:

** Любое названия для фильтров, колонок таблиц, категорий, страниц сайта и т.д. можно менять в одностороннем порядке с одним лишь правилом - передаваемый пользователю смысл не должен изменяться.
